Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/quick_tutorial/authorization.po
Languages: ja

source: 21: Protecting Resources With Authorization
ja: 21: 承認によるリソースの保護(21: Protecting Resources With Authorization)

source: Assign security statements to resources describing the permissions required to perform an operation.
ja: 操作行うための必要な権限(パーミッション))を説明するリソースにセキュリティーステートメントを割り当てます。

source: Background
ja: 背景(Background)

source: Our application has URLs that allow people to add/edit/delete content via a web browser. Time to add security to the application. Let's protect our add/edit views to require a login (username of ``editor`` and password of ``editor``). We will allow the other views to continue working without a password.
ja: アプリケーションにはWebブラウザ経由でコンテンツを追加/編集/削除できるURLがあります。アプリケーションにセキュリティを追加する時です。追加/編集ビューを保護するためにログイン(usernameに ``editor`` passwordに ``editor`` )を要求するようにしましょう。他のビューはパスワードなしで引き続き使用できます。

source: Objectives
ja: 目的(Objectives)

source: Introduce the Pyramid concepts of authentication, authorization, permissions, and access control lists (ACLs).
ja: 認証、許可、アクセス許可、およびアクセス制御リスト(ACL)についてのPyramidの概念を紹介します。

source: Make a :term:`root factory` that returns an instance of our class for the top of the application.
ja: 作成した :term:`root factory` はアプリケーションのトップにクラスのインスタンスを返します。

source: Assign security statements to our root resource.
ja: セキュリティステートメントをルートリソースに割り当てます。

source: Add a permissions predicate on a view.
ja: ビューにパーミッションを追加します。

source: Provide a :term:`Forbidden view` to handle visiting a URL without adequate permissions.
ja: 適切な権限のないURLへのアクセス処理をするために :term:`Forbidden view` を提供します。。

source: Steps
ja: 手順(Steps)

source: We are going to use the authentication step as our starting point:
ja: 認証の手順を出発点として使用します:

source: Start by changing ``authorization/tutorial/__init__.py`` to specify a root factory to the :term:`configurator`:
ja: ``authorization/tutorial/__init__.py`` を変更して、:term:`configurator` にルートファクトリを指定します:

source: That means we need to implement ``authorization/tutorial/resources.py``:
ja: ``authorization/tutorial/resources.py`` に実装する必要があることを意味します:

source: Change ``authorization/tutorial/views.py`` to require the ``edit`` permission on the ``hello`` view and implement the forbidden view:
ja: ``authorization/tutorial/views.py`` を変更して ``hello`` ビューの編集権限を要求するようにする、禁止ビューを実装します：:

source: Run your Pyramid application with:
ja: Pyramidアプリケーションを以下のように実行します:

source: Open http://localhost:6543/ in a browser.
ja: http://localhost:6543/ をブラウザで開きます。

source: If you are still logged in, click the "Log Out" link.
ja: まだログインしているなら 「Log Out」リンクをクリックします。

source: Visit http://localhost:6543/howdy in a browser. You should be asked to login.
ja: http://localhost:6543/howdy をブラウザでアクセスするとログインするように求められます。

source: Analysis
ja: 分析(Analysis)

source: This simple tutorial step can be boiled down to the following:
ja: 今回のシンプルなチュートリアルのステップは次のように成り立ってます:

source: A view can require a *permission* (``edit``).
ja: ビューにはパーミッション (``edit``) が必要です

source: The context for our view (the ``Root``) has an access control list (ACL).
ja: ビュー (the ``Root``) のコンテキストにはアクセスコントロールリスト(ACL)があります。

source: This ACL says that the ``edit`` permission is available on ``Root`` to the ``group:editors`` *principal*.
ja: ACLは``edit`` 権限が``Root`` で ``group:editors`` プリンシパルに対して利用可能であることを示します。

source: The registered ``groupfinder`` answers whether a particular user (``editor``) has a particular group (``group:editors``).
ja: 登録された ``groupfinder`` の回答は、特定のユーザ (``editor``) が特定のグループ (``group:editors``) を持っているかどうかを示します。

source: In summary, ``hello`` wants ``edit`` permission, ``Root`` says ``group:editors`` has ``edit`` permission.
ja: 要約すると、``hello`` には ``edit`` 権限が必要です。 ``Root`` は ``group:editors`` の ``edit`` 権限を持っています。

source: Of course, this only applies on ``Root``. Some other part of the site (a.k.a. *context*) might have a different ACL.
ja: もちろんこれは``Root`` にのみ適用されます。 サイトの他の部分（a.k.aコンテキスト）は、異なるACLを有する可能性があります。

source: If you are not logged in and visit ``/howdy``, you need to get shown the login screen. How does Pyramid know what is the login page to use? We explicitly told Pyramid that the ``login`` view should be used by decorating the view with ``@forbidden_view_config``.
ja: ログインしていない場合は ``/howdy`` にアクセスしてログイン画面を表示する必要があります。 Pyramidは使用するログインページをどのように知っていますか？ Pyramidではビューに ``@forbidden_view_config`` をデコレートすることによってログインビューを使用するように指示できます。

source: Extra credit
ja: エクストラクレジット(Extra credit)

source: Do I have to put a ``renderer`` in my ``@forbidden_view_config`` decorator?
ja: ``renderer`` に ``@forbidden_view_config`` デコレータを入れる必要がありますか？

source: Perhaps you would like the experience of not having enough permissions (forbidden) to be richer. How could you change this?
ja: おそらく充分な権限（禁止されている）が不足していてもっとリッチになることを望むでしょう。どのように変更できますか？

source: Perhaps we want to store security statements in a database and allow editing via a browser. How might this be done?
ja: おそらくデータベースにセキュリティステートメントを格納してブラウザ経由で編集したいと考えています。これはどうすれば実現しますか？

source: What if we want different security statements on different kinds of objects? Or on the same kinds of objects, but in different parts of a URL hierarchy?
ja: 異なる種類のオブジェクトに異なるセキュリティステートメントが必要な場合はどうなりますか？同じ種類のオブジェクトでもURL階層の異なる部分にあるのでしょうか？
